#### Согласно легенде пять безмолвных философов сидят вокруг круглого стола перед каждым философом стоит тарелка спагетти. Вилки лежат на столе между каждой парой ближайших философов. Т.е. на столе 5 тарелок и 5 вилок.

#### Вся проблема в том, что спагетти очень скользкие и чтобы их удержать нужно сразу две вилки. Поэтому когда каждый из философов пытается поесть, он берёт и вилку лежащую справа и вилку лежащую слева.

#### Если мы перейдём к технической терминологии, то философы - это потоки, а вилки - это какой-то разделяемый ограниченный ресурс.

### Теоретически возможна следующая ситуация:

#### Потоки запускаются одновременно, каждый философ поднимает правую вилку, вилок на столе не остаётся и никто не может взять левую. Все кладут обратно правую. Ждут. После чего снова одновременно поднимают правую и всё повторяется. Таким образом теоретически возможна ситуация блокировки всех потоков - deadlock.

#### На практике полная блокировка происходи очень редко, ведь в системе работают и другие программы и вероятность, что все потоки сделают эти действия синхронно очень мала, но с точки зрения компьютерных наук нас волнует тот факт, что такая ситуация теоретически возможна.

### Условия:

* #### Ресурсы равномерно распределяются между философами (при одинаковом поведении философы едят примерно одинаковое количество раз, никто их них не получает преимущества)
* #### Одновременно могут есть несколько философов
* #### Реализация масштабируется (соотношение приёмов пищи не меняется при увеличении количества философов)